1. 热身问答
    (1): 存储程序的方式称为什么?
        1. 在存储装置中保存程序,并且逐一运行的方式
        2. 现在计算机采用的是存储程序方式
	
    (2): 通过内存来提高磁盘的访问速度的机制称为什么
        1. Disk Cache (磁盘缓存)
        2. 磁盘缓存指的是 , 把从磁盘中读取出的数据存储在内存中, 当数据再次被读取时,
           就不再从磁盘中读取,而是从内存中高速读取.
        
    (3): 把磁盘的一部分作为假想的内存来使用的机制称为什么?
        1. virtual memory(虚拟内存)
        2. 借助虚拟内存,哪怕是内存容量不足的计算机也能运行很大的程序
        
    (4): windows 中,在程序运行时,存储着可以动态加载调用的函数和数据的文件称为什么?
        1. DLL文件,(Dynamic link liabrary 动态链接库) 
        
        
    (5): 在exe程序文件中,静态加载函数的方式称为什么?
        1. 静态连接      
        2. 函数加载的方式有动态连接和静态连接两种
    
    (6): 在Windows计算机中,一般磁盘的一个扇区是多少个字节?
        1. 521字节
        2. 扇区是磁盘保存数据的物理单位
        
2. 主要内容
    (1): 在计算机5大部件(输入装置,输出装置,存储器,运算器,控制器)中,内存和磁盘被归类为存储部件
    (2): 程序只有被加载到内存中才能被执行, 因为负责解析的cpu只能从内存中读取指令
    (3): 磁盘的缓存加快了磁盘访问速度,磁盘缓存指的是 , 把从磁盘中读取出的数据存储在内存中,
         当数据再次被读取时,就不再从磁盘中读取,而是从内存中高速读取.
    (4): 虚拟内存是指把部分磁盘当成内存来使用, 由于实际上还是磁盘,因此cpu无法直接加载其中的数据
         因此必须把实际内存(物理内存)和磁盘上的虚拟内存的内容进行部分置换(swap),并同时运行程序
    (5): 虚拟内存的方法有分页式和分段式两种,Windows采用的是分页式,该方式指的是,在不考虑程序构造的
         情况下,把运行的程序按照一定大小的页(4kb)来分割,并放入虚拟内存中
         
    (6): 以图形用户界面(GUI)为基础的windows,至少需要512M的内存,但常常因为内存不足使程序运行变得迟钝
         因此编程时,需要使用节约内存的编程方式
         
    (7): 通过DLL文件,动态加载函数和数据的集合文件,DLL文件执行时可以被多个应用共有,避免了多个应用
         调用同一个函数时会在内存中加载多个函数即数据从而导致内存不足
    (8): 磁盘通过把其物理表面划分成多个空间进行使用, 划分的方式有扇区方式和可变长方式,前者是把磁盘
         划分成固定长度的区间,后者是吧磁盘划分成可变长度空间.
    (9): Windows计算机使用的软盘和硬盘采用的都是扇区方式,把磁盘表面分成磁道,把磁道按照固定大小分成
         扇区, 在软件方面对磁盘进行读写的是簇,根据磁盘容量不同,簇是扇区整数倍如(1扇区=1簇=512字节=)
         或者(1簇 = 2扇区 =1kb),或者(1簇 = 64扇区 = 32kb)
         