1. 热身问答
    (1): 文件储存的基本单位是什么?
		1. 1字节(8位)
        2. 文件是字节数据的集合体
	
    (2): DOC , LZH , TXT 这些扩展名中,哪一个是压缩文件扩展名?
        1. LZH
        2. LZH是用LZH等工具压缩过的文件扩展名
        
    (3): 文件内容用"数据的值 X 循环次数" ,来表示的压缩方式是什么算法?
        1. RLE算法
        2. 例如AAABB数据压缩后就是A3B2
        
    (4): 在Windows计算机经常使用的SHFT JIS 字符编码中,1个半角英文数是用几个字节的数据来表示的?
        1. 1字节(8位)
        2. 半角英文数字是用一个字节表示的,汉字是用两个字节表示的
        
    (5): BMP(BITMAP)格式图像文件,是压缩过的吗?
        1. 没有压缩过的
        2. 因为BMP格式图像文件是没有被压缩过的,因此要比JPEG格式大不少
    
    (6): 可逆压缩和非可逆压缩的不同点是什么?
        1. 压缩后的数据可以复原是可逆压缩,无法复原是非可逆压缩
        
2. 主要内容
    (1): 把文件使用"数据的值 X 循环次数" 形式来表示的压缩的方式称为RLE算法
    (2): RLE算法,对图像文件和exe文件压缩效果比较好,对txt文件压缩效果极差
    (3): 哈夫曼算法,是LHA使用的算法,主要是将多次出现的数据用少于8位的字节数表示
    (4): 可以用二叉树实现哈夫曼编码,哈夫曼编码能大幅度提高压缩率,适用于多种类型文件
    (5): 对于exe,txt,等文件压缩后必须恢复到原来状态,这种称为可逆压缩,但是对于图像文件
         只要肉眼看不出来,模糊一点也能接受,可以使用非可逆压缩.
         