1. 热身问答
    (1):程序是什么?
        指示计算机每一步动作的指令
        
    (2):程序是由什么组成的?
        指令和数据的组成体
        
    (3):什么是机器语言?
        计算机可以直接识别并使用的语言
        
    (4):正在运行的程序储存在什么位置?
        cpu中
        
    (5):什么是内存地址?
        内存中,用来表示命令和数据储存位置的数值
        
    (6):计算机的构成元件中,负责程序的解释和运行的是那个?
        cpu,根据程序的指令进行数据运算,并控制整个计算机


2. cpu内结构解析
    (1):寄存器
        1. 用来暂存指令和数据等处理对象,可以看作是内存的一种
        2. 根据种类不同, cpu中一般有20-100个寄存器
    (2):控制器
        1. 负责把内存中的指令和数据读入道寄存器中
        2. 根据指令执行的结果来控制整个计算机
    (3):运算器
        1. 负责运算从内存中读入道寄存器中的数据
    (4):时钟
        1. 负责发出cpu开始计时的时钟信号(根据时钟信号进行读取存储)
        2. 时钟信号的频率越高,运算速度越快

3. cpu是寄存器的集合体
    (1): 汇编语言
        1. 汇编语言的指令基本和机器语言是一一对应的
        2. 汇编语言转换成机器语言给cpu处理的过程为汇编
        3. 机器语言转换成汇编语言的过程称为反汇编
    (2): 各种功能的寄存器
        1. 累加寄存器, 储存执行运算的数据和运算后的数据
        2. 标志寄存器, 储存运算处理后cpu的状态
        3. 基址寄存器, 储存数据内存的起始地址
        4. 变址寄存器, 储存寄存器的相对地址
        5. 通用寄存器, 储存任意数据
        6. 指令寄存器, 储存指令,cpu内部使用,程序员无法操作
        7. 栈寄存器 ,  储存栈区域的起始地址
        8. 程序计数器, 储存下一条指令所在的内存地址


4. 决定程序流程的程序计数器
    (1): cpu每执行一个命令,程序计数器的数值就会加1,即储存命令的地址加1
    (2): 当程序顺序执行时,就会以次加一
    (3): 当程序遇到分支时,会根据条件来执行任意地址的程序
    (4): 当程序遇到循环时, 会重复执行某一段同一地址的程序


5. 程序中函数的调用机制
    (1): 函数编译后会产生很多机器语言,会离散的存储在不同的内存地址
    (2): 但是编译完后会产生一个类似调用的地址,通过该地址能够将整个函数连续起来并执行




9.