1. 热身问答
    (1): 有十个地址信号引脚的内存IC(集成电路)可以指定的地址范围是多少?
		1. 用二进制数表示的话是0000000000 - 1111111111 (0~1023)
        2. 因此地址信号引脚是十个时表示2^10 = 1024个地址
	
    (2): 高级编程语言中的数据类型表示的是多少?
        1. 占据内存区域的大小和储存在该内存区域的数据类型
        2. 例如,C语言中的short类型,它表示的是占据2字节的内存区域,并且存储整数
    (3): 在32位内存地址的环境中,指针变量的长度是多少位?
        32位, 指针指的是用于储存内存地址的变量
    (4): 与物理内存有着相同构造数组的数据类型长度是多少?
        1. 长度位1字节, 
        2. 物理内存是以字节为单位进行数据存储的.
    (5): 用LIFO方式进行数据读写的数据数据结构称为什么?
        1. 栈, LIFO(last in first out),后入先出的数据结构
    (6): 根据数据的大小链表分叉成两个方向的数据结构称为什么
        1. 二叉查找树
        2. 二叉查找树指的是从节点分成两个叉的树状数据结构
        
        