(1). 什么是软件测试?
    1. 软件测试就是证明软件不存在错误的过程
    2. 软件测试就是为了证明程序能够正确运行
    3. 为了发现错误而执行程序或者系统的过程
    4. 测试是以评价一个程序或系统水属性为目标的任何一种活动,测试是对软件质量的度量
    5. 使用人工或者自动手段,来运行那个或者测试某个系统的过程.其目的在于检验它是否满足规定需求或弄清预期结果与实际结果间的差别
    6. 软件测试的定义随发展而发展,但是最基本的活动就是找BUG,而不同定义只是说明测试目的以及如何衡量测试是否成功
    
(2). 软件测试的发展
    1. 软件调试
    2. 独立软件测试(1950)
    3. 软件测试的第一次定义(1973),软件测试就是对程序能够按预期的要求运行建立起一种信心

(3). 测试与调试的区别
    1. 目的不同 , 测试任务是发现程序中的缺陷; 调试的任务是定位并且解决程序中的问题.
    2. 参与角色不同, 测试主要由测试人员和开发人员完成, 单元/集成测试主要由开发人员执行.调试由开发人员完成.
    3. 执行阶段不同,测试贯穿整个软件开发周期,调试一般在开发阶段.
    
(4). 软件测试的岗位有哪些?
    1.软件测试开发工程师(SET)
        开发角色,工作重心为可测试性以及通用测试基础框架.编写单元测试框架和自动化测试框架.SET关注质量提升和测试覆盖率.
    
    2. 测试工程师(TE)
        与STE关系密切,把用户放在第一位.TE组织整体测试实践,并进行分析总结,驱动测试执行,构建端到端的自动化测试
        
    3. 软件开发测试工程师
        通常称为测试人员,负责高标准的测试和质量保证,需要编程能力
    4. 按测试对象划分: WEB测试工程师,游戏测试工程师,嵌入式测试工程师
    5. 按是否手工: 手工测试,自动化测试
    6. 按测试分类: 功能测试,性能测试,安全测试
    7. 按级别: 初级,中级,高级,资深,组长,主管,经理,总监等
    


























    