##### Linux操作系统基础知识
(1). 什么是Linux?
    1. Linux是一套基于Unix和POSIX,免费使用和传播的操作系统
    2. 能处理多任务,支持多线程,和多CPU的操作系统
    3. 能运行主要的Unix工具软件,应用程序,网络协议
    4. 支持32位和64位硬件
    5. 继承了Unix以网络为核心的思想,是一个性能稳定的多用户网络操作系统
    
(2). Unix 和 Linux 的区别?
    1. 开源性: Linux属于开源操作系统,免费使用; Unix是商业软件,需要付费和授权
    2. 跨平台性: Linux有良好的跨平台性能,可运行在多种硬件; Unix操作系统跨平台性弱,大多需要与硬件配套使用
    3. 可视化界面: Linux除了命令行操作外还有窗体管理系统; Unix只是命令行下的操作系统.
    4. 硬件环境: Linux操作系统对硬件的要求较低,安装方法更容易掌握; Unix对硬件要求比较苛刻,安装难度大
    5. 用户群体: Linux 的用户很广泛个人和企业均可使用; Unix的用户群体比较窄,多是安全性能要求高的大型企业用户
    6. 相比Unix操作系统,Linux操作系统更受欢迎,主要是Linux继承了Unix操作系统全部功能.并且能在较低硬件环境下实现
       Unix特性,且开源免费,更容易普及使用.
       
(3). 什么是Linux内核?
    Linux系统的核心是内核.内核控制着计算机系统上的所有硬件和软件,在必要的时候分配硬件,并根据需求执行软件   
    1. 系统内存管理
    2. 应用程序管理
    3. 硬件设备管理
    4. 文件系统管理
    
(4). Linux的基本组件是什么?
    类似其他典型操作系统,Linux拥有:内核,shell和GUI,系统实用程序和应用程序.Linux比其他系统有优势的地方是每个
    方面都附带其他功能,所有代码可以免费下载

(5). Linux 的体系结构
    1. 用户空间: 用户空间又包括用户的应用程序,C库
    2. 内核空间: 内存空间又包括系统调用接口,内核,平台架构相关代码
    
(6). Linux体系结构要分为用户空间和内核空间原因?
    1. 现代CPU实现了不同工作模式,不同工作模式下CPU可以执行的命令和访问的寄存器不同
    2. Linux从CPU角度出发,为了保护内核安全,把系统分成了两部分.
    3. 用户空间和内核空间是程序执行的两种不同状态,我们可以通过两种方式完成用户空间到内核空间的转移:
       1) :系统调用 2):硬件中断
(7). BASH和DOS之间的基本区别是什么?
    1. BASH命令区分为大小写,而DOS命令不区分
    2. BASH下,/character 是目录分割符, \作为转义符; DOS中,/是做参数分割符,\是目录分割符
    3. DOS 遵循命名文件约定,即八个字符的文件后跟一个点,扩展名为3个字符.BASH不遵循

(8). Linux开机启动过程?
    1. 主机加电自检,加载BIOS硬件信息
    2. 读取MBR的引导文件(GRUB,LILO).
    3. 引导Linux内核
    4. 运行第一个进程init(进程号永远为一)
    5. 进入相应的运行级别
    6. 运行终端,输入用户名和密码

(9). Linux缺省的运行级别?
    1. 关机
    2. 单机用户模式
    3. 字符界面的多用户模式(不支持网络)
    4. 未分配使用
    5. 图形界面的多用户模式
    6. 重启
    
(10). Linux使用的进行间的通信方式?  
    1. 管道(pipe),流管道(s_pipe),有名管道(FIFO)
    2. 信号(signal)
    3. 消息队列
    4. 共享内存
    5. 信号量
    6. 套接字(socket)
    
(11). Linux有哪些系统日志文件?
    1. 重要的是/var/log/messages 日志文件
    2. 该日志文佳是许多进制文件的汇总,从该日志文件可以看出任何入侵企图和成功入侵

(12). Linux系统安装多个桌面环境有帮助吗?
    1. 通常,一个桌面入KDE,Gnome,足以在没有问题的情况下运行.
    2. 尽管系统允许从一个环境切换到另外一个环境,但是对用户来说优先考虑的问题
    3. 有些程序在一个环境中工作,而在另一个环境中无法工作,因此他也可以被视为选择哪个环境因素
    
(13). 什么是交换空间?
    1. 交换空间是Linux使用的一定空间,用于临时保存一些并发运行的程序.
    2. 当RAM没有足够内存来容纳正在执行的程序时,就会发生这种情况
    
(14). 什么是root账户?
    1. root账户就是系统管理员账户,允许完全控制系统.
    2. 可以创建和维护普通账户,为每个账户分配权限
    3. root是Linux安装时默认账户
    
(15). 什么是LILO?
    1. LILO是Linux的引导和加载程序
    2. 主要是将Linux加载到主内存,使它开始运行
    
(16). 什么是BASH?
    1. BASH(Bourne Again Shell) 是由Steve Bourne编写,作为原始的Bourne Shell(/bin/sh)的替代品
    2. 结合了原始Bourne Shell的所有功能,以及其他功能,更容易使用,被改编成Linux大多系统默认的Shell

(17). 什么是CLI?
    1. CLI(Command Line Interface),命令行界面,通常不支持鼠标,用户键盘输入指令后执行指令,也被称为字符用户界面
    2. CLI没有GUI(图形化用户界面)容易操作,但是使用起来节约资源,而且运行速度更快
    
(18). 什么是GUI?
    1. GUI(Graphical User interface)图形用界面,如Windows,允许用户使用鼠标操作屏幕上图标来执行指令

(19). 开源的优势是什么?
    1. 开源可以让你的软件免费分发任何感兴趣的人.
    2. 人们可以添加功能,使软件更完善
    3. 完善后可以再次自由分配这些源码,使社区的每个人能受益
    
(20). GUN项目重要性是什么?
    1. GNU 工程开发了大量用于 Unix的自由软件工具和类 Unix 操作系统
    2. 不仅仅创造了绝大部分在 Linux 中使用的工具，还为 Linux 的存在提供了理论和社会基础





































    





































