1. Item Pipeline 介绍
当Item 在Spider中被收集之后，就会被传递到Item Pipeline中进行处理
每个item pipeline组件是实现了简单的方法的python类，负责接收到item并通过它执行一些行为，同时也决定此Item是否继续通过pipeline,或者被丢弃而不再进行处理

item pipeline的主要作用：
    (1). 清理html数据
    (2). 验证爬取的数据
    (3). 去重并丢弃
    (4). 讲爬取的结果保存到数据库中或文件中

2. 编写自己的item pipeline
    (1).必须实现的函数
        process_item(self,item,spider)
        每个item piple组件是一个独立的pyhton类，必须实现以process_item(self,item,spider)方法
        每个item pipeline组件都需要调用该方法，这个方法必须返回一个具有数据的dict,或者item对象，或者抛出DropItem异常，被丢弃的item将不会被之后的pipeline组件所处理
    (2).可以选择实现(文件或数据库打开关闭)
        open_spider(self,spider)
        表示当spider被开启的时候调用这个方法
        close_spider(self,spider)
        当spider关闭时候这个方法被调用
3.必须在settings中配置才能使用
    写到pipeline后，要在settings中设置才可生效
    ```
    ITEM_PIPELINES = {
        'spiderdemo1.pipelines.MoviePipeline': 300
    }
    ```